Na última situação,
que é a melhor possível,
se o usuário nos der permissão,
o status será "granted".
Neste caso,
apenas copiarei novamente
alguns estilos aqui,
para você não ver isso de novo.
Basicamente,
temos um container, fontes,
direção, que será roxa,
mais containers etc.
Pode dar uma olhada, se quiser.
Dentro desta seção aqui,
o container será styles.container,
a visualização principal.
E agora o que faremos...
Vamos criar uma View aqui.
O que estamos criando
nesta seção é esta IU aqui.
Nesta seção,
que será a nossa seção
styles.directioncontainer,
teremos um texto que diz:
"Você está indo para".
Daremos a ele
um estilo styles.header.
E então, logo abaixo,
mais um texto que diz a direção
para a qual estamos apontando.
Neste caso,
vamos colocar "Norte".
Será styles.direction.
Está seção já está ótima.
Embaixo disso,
teremos
esta seção métrica aqui.
Então podemos criar
uma nova View,
que terá um estilo
styles.metriccontainer.
E aqui dentro teremos
algumas coisas diferentes:
uma View
com um estilo styles.metric
e um texto.
Novamente,
este vídeo será um pouco chato,
porque só estamos criando
esta IU,
então, se quiser fazer isto sozinho,
fique totalmente à vontade.
Mas este texto terá um estilo...
Terá dois estilos:
styles.header,
ao qual daremos a cor branca,
e ele dirá "Altitude".
Aqui embaixo será
bem parecido,
podemos apenas
copiar e colar isto.
Em vez de header,
será subHeader,
e teremos, digamos, "200 pés",
e vamos fixar este valor.
Agora vamos
copiar e colar isto
porque o próximo
será bem parecido.
Temos uma métrica
e o estilo na cor branca.
Em vez de dizer "Altitude",
ele vai dizer "Speed".
E em vez de dizer "200 pés",
ele vai dizer, digamos,
"300 mph".
Isto já está bom.
Vamos ver se funciona.
Pronto!
Mesmo que o estado tenha
um valor fixo no código,
a IU está ótima.